1. Vill ta bort abonnemang. Inget av det ska finnas i framtididen. Hela sidan ska vara gratis

2. Om man redan har en elller flera kunder s친 ska denna Kom ig친ng nu
Skapa din f칬rsta kund och kontroll

L칛gg till kund f칬rsvinna fr친n dashboarden.

3. Fixa senaste kontroller p친 dashboarden s친 man ser senaste kontrollerna.

4. G친 igenom och ta bort on칬diga filer som inte beh칬vs eller anv칛nds.

5. Ha ett textf칛lt p친 sidan kontrollpunkter d칛r man kan skriva i vad det ska st친 innan kontrollpunkterna visas. T.e.x "Dessa punkter 칛r vad vi g친r igenom under kontrollen"

6. Ska g친 att maila pdf direkt fr친n hemsidan.

7. Ta bort emojis fr친n http://localhost:3000/customers/JwkWZDA9PZTCBmuoF5cC, samt ta bort emoji fr친n exportera pdf p친 http://localhost:3000/controls/kJCDulfx4PysKXYLQa6H

8. Ta bort undernodsnodknapp i controlview (genv칛g). Allts친 i nodeinformationen ovan d칛r anm칛rkningar visas. beh칬vs inte ha navigeringsknapp d칛r i d친 man har navigering i navigeringscardet.

9. I pdf under kontrollpunkter d칛r noder visas kanske g칬ra en titel som "Kontrollpunkter" Fast "Anm칛rkningar"

10. Skapa kontroller enkelt utan f칬rplanering. Bygg strukturen med noder och anm칛rkningar medan du kontrollerar. denna text ska f칬rsvinna om det finns kontroller.

11. Man ska kunna 칛ndra kontroller fr친n aktiv till klar.

12. N칛r man g칬r en ny kontroll beh칬vs inte detta visas 游님 S친 h칛r fungerar det:
Skapa kontrollen med ett namn
L칛gg till noder (rum, omr친den) medan du g친r runt
Skapa anm칛rkningar med text och bilder direkt
Ingen f칬rplanering beh칬vs - bygg strukturen dynamiskt!.

13. http://localhost:3000/customers/JwkWZDA9PZTCBmuoF5cC p친 denna sidan vill jag 칛ven ha en informationsruta om kunden d칛r det st친r namn p친 kontaktperson, mail och nummer

14. 칛ndra V칛lkommen tillbaka, davveravve! som anv칛nder mailadressen till f칬retagsnamnet ist칛llet.

15. Ta bort datum emojin p친 kontroller i kunden